Fran:
- Primer documento, verlo entero para springboot y demas.
- Lo que mas nos interesa es MVC
- Los ficheros de recursos estan los proyectos hechos, hay que mirarlos. (importar a spring y eso)
- Para proyecto, crear clases a partir de la base de datos (hibernate)
- Empezar proyecto y mirar validaciones de errores

Arturo:
- mirar todo
- ejercicio hasta 1.5 en diferentes paginas (esperar que corrija el enunciado)
- nuevo ejercicio opcional de login (hay que logear con postman) en postman: http://arturober.com:5004/auth/login
- ver tema de tokens (no se uso token a secas, hay que hacer 'Bears' + token
1/6
Termina ejercicio de guardianes y hacer el nuevo de validar formulario, ver ejemplos en github de Arturo,
los apuntes de validacion de formulario no estan muy actualizados.

Fernando:
- toquitear la apk y si subirla
- modificar ejercicios de angular con ionic


Amanda:
- empieza a echar ofertas, finaliza todo el perfil de cv, linkedin y infojobs.



Proyecto final:
- Una tabla que genere servicios web para acceder a ella desde angular o ionic, etc
(Crear base de datos, servicios en spring (MVC) y mostrarlo en Angular)
Con una tabla es suficiente, si se hacen mas, mejor
Por ejemplo, equipos de la NBA, pillarlos de una base de datos (si quieres mas tablas, hay que hacer
relaciones y demas) con spring y mostrarlos en Angular.
Despues si quieres ya que se muestren los jugadores, etc.
Las cosas deben salir por Angular, pero se puede usar otra cosa que habia por ahi para mostrarlo mas rapido el back (thymeleaf)